1) Afișați toate informațiile produselor care costă mai puțin de 30 de dolari și ordonați-le descrescător în funcție de preț.

2) Afișați ID-ul comenzilor care au fost procesate dar încă nu livrate.

3) Construiți o nouă tabelă cu numele Comenzi_livrate având ca și câmpuri numele și prenumele clienților, datele în care comenzile au fost plasate 
și livrate și expeditorul acestora, cu condiția ca produsele comenzii să fi fost expediate sau livrate.

4) Afișați produsele care oferă între 10 și 150 de puncte (`bonus points`) și ordonați-le crescător în funcție de preț.

5) Afișați informațiile clienților care se află în statele cu inițialele MA, TX și IL și care au numărul de telefon înregistrat.

6) Atribuiți valorile corespunzătoare câmpurilor `total_price` și `total_points` tabelului `order_items` folosind următoarele reguli și restricții:

	-câmpul total_price va fi calculat prin înmulțirea cantității comandate cu costul produsului, id-ul acestuia fiind precizat în coloana `product_id`
	( Spre ex: În comanda cu ID-ul 1, produsul cu ID-ul 4 are prețul egal cu 6,99 iar cantitatea comandată este de 4 bucăți. Asta înseamnă că prețul
	total pe produs este de 4 * 6,99 = 27,96 )

	-asemănător câmpului `total_price`, câmpul `total_points` va fi calculat prin înmulțirea cantității cu numărul de puncte specifice produsului cu ID-ul
	precizat în coloana `product_id` (Spre ex: Produsul cu ID-ul 4 din comanda 1 este comandat de 4 ori, iar o bucată oferă 50 de puncte. Astfel, punctele
	totale acumulate pe produs vor fi de 4 * 50 = 200 de puncte)

7) Calculați punctele de fidelitate ale clienților (fidelity_points) din tabela customers urmărind următoarea regulă:

Punctele de fidelitate vor fi calculate ca suma punctelor din tabela `order_items` cu ID-ul comenzilor corespunzătoare clientului.
( Spre ex: Clientul cu ID-ul 1 are atribuite comenzile cu id-urile 11 și 12. În tabela `order_items` se va face suma tuturor valorilor din câmpul
`total_points` unde câmpul `order_id` este egal cu valorile comenzilor corespunzătoare clientului - în cazul nostru 11 și 12. Pentru comenzile
11 și 12 avem punctele totale în valoare de 120, 750, 2000, 40 și 180. Suma acestora este egală cu 3090 și reprezintă punctele de fidelitate ale clientului 1)

8) Afisați clienții ale căror nume de familie (`last_name`) se termină cu literele "EY" sau "ON" și ordonați-i lexicografic după prenume (`first_name`).

9) Determinați rangul clienților din tabela `customers` respectând următoarele reguli și restricții:
	-Dacă punctele de fidelitate ale clientului sunt sub 1000 atunci rangul acestuia este 'Bronze'
	-Dacă punctele de fidelitate ale clientului sunt între 1000 și 2000 atunci rangul acestuia este 'Silver'
	-Dacă punctele de fidelitate ale clientului sunt între 2000 și 4000 atunci rangul acestuia este 'Gold'
	-Dacă punctele de fidelitate ale clientului sunt peste 4000 atunci rangul acestuia este 'VIP'

10) Ordonati clienții crescător în funcție de punctele de fidelitate și rangul acestora.






